"
 Часть 1.
 Женя и Надя встречают новый год вдвоем. Надя уже начинает улыбаться и смеяться вместе с Женей.
 В этот момент приходит Ипполит. Увидев, что Женя никуда не уехал, Ипполит загорается новой вспышкой ревности.
 Между Ипполитом и Женей вспыхивает драка, после чего Надя их двоих прогоняет на улицу.
"

"
 Часть 2
 Женя возвращается к домой, под предлогом, что он оставил свой портфель.
 Видя, что Надя внутренне рада его видеть, начинает наглеть. Наглость Жени доводит до того, что Надя отправляется на Московский вокзал и покупает билеты до Москвы.
 Купленные билеты, выкидываются Женей в окно, а фотографию Ипполита разрывает.
"

"
 Часть 3. 
 Между Женей и Надей начинается выяснение отношений. Надя понимает, что Женя случайно оказался в ее квартире и его как то нужно отправить обратно в Москву.
 В момент, когда Женя понимает в какой ситуации он оказался, приходит Ипполит. 
 Ипполит не верит рассказам Жени и они начинают выяснять отношения, попутно собирая Женю в Москву. 
 Женя оказывается на улице. Пытается заказать такси до аэропорта, но так как денег нет - возвращается к Наде и Ипполиту в квартиру.
 Надя начинает дает деньги Жене, Ипполит окончательно выходит из себя. 
 Ипполит разругавшись с Надей, выходит из дома и едет к себе домой.
"