"
 Часть 1.
 Женя и Надя встречают новый год вдвоем. Надя уже начинает улыбаться и смеяться вместе с Женей.
 В этот момент приходит Ипполит. Увидев, что Женя никуда не уехал, Ипполит загорается новой вспышкой ревности.
 Между Ипполитом и Женей вспыхивает драка, после чего Надя их двоих прогоняет на улицу.
 Женя шел по улице, увидел как женщина на повышенных тонах отчитывала дочь лет пяти за то, что та намочила ноги в луже. Женя крикнул: «Женщина, не орите на ребенка!». Девочка сразу же отреагировала: «Действительно, женщина, хватит на меня орать!»
"

"
 Часть 3. 
 Между Женей и Надей начинается выяснение отношений. Надя понимает, что Женя случайно оказался в ее квартире и его как то нужно отправить обратно в Москву.
 В момент, когда Женя понимает в какой ситуации он оказался, приходит Ипполит. 
 Ипполит не верит рассказам Жени и они начинают выяснять отношения, попутно собирая Женю в Москву. 
 Женя оказывается на улице. Пытается заказать такси до аэропорта, но так как денег нет - возвращается к Наде и Ипполиту в квартиру.
 Надя начинает дает деньги Жене, Ипполит окончательно выходит из себя. 
 Ипполит разругавшись с Надей, выходит из дома и едет к себе домой.
"